|||||\\\\\\\\\\\\\
Alchemy
ផ្កាឈូក
លោកគ្រូ គឺខ្ញុំ Yeom
ម្សិលមិញ​គឺ​មួយ​រយ​ថ្ងៃ​ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​ធ្វើ​សមាធិ
ដល់ពេលចេញទៅក្រៅហើយ។
មេ
លោកគ្រូ...
លោកគ្រូ!
- ក្មេងប្រុសក្រីក្រ
- រឿងអាក្រក់
- ឋានសួគ៌បរិសុទ្ធ
- មិនគួរឱ្យជឿ
- គាត់ត្រូវតែកករហូតដល់ស្លាប់
- វាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង
- ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់។
- ទារកក្រីក្រ
- វាជាការអាណិតមួយ។
- យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ? តើនេះជាអ្វី?
ក្មេងប្រុសអនាថាបានស្លាប់
គាត់គ្រាន់តែជាកុមារ។ ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់។
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ដូចដែលអ្នកតែងតែចង់បាន
ខ្ញុំនឹងនិយាយលាអ្នកដោយស្ងៀមស្ងាត់ លោកគ្រូ
ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់។
គាត់ហាក់ដូចជាក្មេងកំព្រា
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​បុណ្យ​សព​គាត់​ទេ?
អ្នកសម្របសម្រួលគម្រោង និងអ្នកកែសម្រួល៖ Ria_Lee
- បាទ
- តោះ
ប្រហែលជាបូជាសព...
ហើយខ្ចាត់ខ្ចាយផេះនៅលើបឹង Gyeongjeongdaeho?
ជំនួយការអ្នកសម្របសម្រួល៖ Martini, gaarysn
ក្មេងប្រុស...
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកបកប្រែឧបករណ៍វាយអក្សរ៖ Ria_Lee, Alina
- អញ្ចឹង...
- ម៉េច...
- តើគាត់ទៅណា?
- តើអ្នកទៅណា?
ឈរ!
កូន
តើអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់ទេ?
អាល្ងង់!
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​បាន​ដុត​ខ្លួន​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មក​បន្តិច​ទៀត អ្នក​នឹង​ដុត​អំពៅ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ល្ងង់!
មេ?
ខ្ញុំទើបតែចាកចេញពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំមួយរយៈ
ដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើខ្ញុំបានទៅដល់ Hwangsu ដែរឬទេ
បន្ទាប់ពីការធ្វើសមាធិមួយរយថ្ងៃ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ខ្ញុំ​កំពុង​ឆេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ប្រញាប់​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ទៀត។
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅក្នុងខ្លួនរបស់ក្មេងប្រុសនេះទេ?
ពិតជាអ្នកមែនឬ?
ពិតប្រាកដ
ខ្ញុំគឺ Lee Chul ដែលជាម្ចាស់របស់អ្នក។
អញ្ចឹងយើងទៅ...
មេ
ខ្ញុំជាជនក្បត់
ព្រះករុណា
តើអ្នកមិនហៅខ្ញុំឱ្យរកអ្នកក្រទេ?
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ
ខ្ញុំអាច
ស្គាល់ពូជពង្ស
មាន​អ្នក​ណា​ឃើញ​មុខ​អ្នក​ទៀត​ទេ?
នេះគឺជាឆ័ត្រមួយ។
អាចប្រើជាអំពៅបាន។
ទេ
នៅ​រាជធានី​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃើញ​ទេ។
មនុស្សនឹងគិតថាចោរបានវាយនៅទីនេះ
អ្នកគួរតែឈប់រកខ្ញុំហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំ
ដូច្នេះ យី តើ​អ្នក​នោះ​ឬ?
ខ្ញុំឈ្មោះ គីម មកពីភូមិសារី
អ្នកបានធ្វើខុស
យើង​ស្ទើរ​តែ​ស្គាល់​គ្នា។ គាត់ស្ទើរតែមិនស្គាល់ខ្ញុំ
អំពីបុរសនោះ។
ត្រូវការការថែទាំ
មិនចាំបាច់សម្លាប់គាត់ទេ។
បើ​គាត់​ទៅ​សារី យើង​នឹង​មិន​បាន​ជួប​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានជួប
ភូមិសារី?
នោះជាកន្លែងដែលអ្នកស្នាក់នៅ?
ខ្ញុំបានលាក់ខ្លួននៅទីនោះ
លាក់ខ្លួនពីចោរទាំងនេះ
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនោះ​ដែល​អាច​ស្គាល់​អ្នក​?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់ ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​គេ​ស្គាល់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាចោរនៅទីនោះ
- តើនេះជាអ្វី?
- លុយ
វានឹងមានការសង្ស័យប្រសិនបើលុយមិនបាត់
រក្សាវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ពី​ភូមិ​សារី​ទេ។
Moo Dok នៅរដ្ឋធានី
បើ​យើង​ជួប​គ្នា តើ​ត្រូវ​សម្លាប់​នាង​ទេ?
អាជីវករ គីម មកពីភូមិសារី នៅទីនេះ?
បាទ គាត់ទើបតែមកដល់
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់ចុងក្រោយនៅជាន់ទីពីរ
លោកជំទាវ?
តើអ្វីបាននាំអ្នកមកកន្លែងនេះ?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។ អ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
អ្នកនាងពិតជាលេងមែនទេ?
ចូលលេងល្បែង?
អ្វី? លេងល្បែង?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅអ្នកណា? តើខ្ញុំជាប្រភេទសាមញ្ញខ្លះ តាមគំនិតរបស់អ្នក?
ទេ ពិតណាស់
ប៉ុន្តែ​អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​និយាយ​ថា​ត្បូង​មិន​បាន​ខូច​
ពិចារណា​ពី​សមត្ថភាព​កុហក​ដោយ​គ្មាន​សតិសម្បជញ្ញៈ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ​លេង​ល្បែង​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំបានមករកអ្នកលក់សំបុត្រ
សំបុត្រសម្រាប់កម្មវិធីត្រូវបានលក់អស់ហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ
សំបុត្រចូល
ម៉ាហ្គី ស៊ីឆន
- អ្នកមានសំបុត្រពីរ
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់ថាអ្នកបានឃើញខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ​ណា​មួយ​
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដឹង
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំមិនពូកែនិយាយកុហកដូចអ្នកទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់សួរ ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចកុហកបានទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នកខ្ញុំនឹងព្យាយាម
ខ្ញុំមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ដែលបានជួបនាងនៅទីនេះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រធាន សួស ណូវី មក​ទីនេះ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិននៅទីនេះសម្រាប់សំបុត្រ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនអាចទៅកម្មវិធីជាមួយ Dong Gu បានទេ។
វាគឺជាអ្នក។
សម្លាប់គាត់
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
វាពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ។
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយនៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់
គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ដោយ​ការ​វាយ​ប្រហារ​មួយ។
មេដាវ
ខ្ញុំស្បថថាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ដាវ​ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សម្នាក់បានសម្លាប់ពួកគេ។
តើបុរសទាំងនេះជានរណា?
ទាំងនេះគឺជាចោរដែលបានមកដល់រាជធានីនាពេលថ្មីៗនេះ
ពួកគេបានមកដល់ហើយ។
ជាមួយអាជីវករ គីម មកពីភូមិសារី?
ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​ចោរ​ទាំងនោះ​បាន​ឈ្លោះ​ជាមួយ​គាត់​កាលពី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​
ពួកគេ​ចង់ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​បោកប្រាស់​ដែល​រស់នៅ​ក្រុង​សារី​មាន​ទីតាំង​នៅឯណា​?
សារី អ្នកបោកប្រាស់?
ប្រហែលជា Moo Deok?
តើនាងនៅឯណា?
គាត់នៅទីនេះ
នាងបានរត់ចេញ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើសាកសពទាំងនេះជាអ្វី?
ពួកគេ​ចង់ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​បោកប្រាស់​ដែល​រស់នៅ​ក្រុង​សារី​មាន​ទីតាំង​នៅឯណា​?
តើពួកគេអាចមានន័យថាខ្ញុំទេ?
តើ Moo Deok រស់នៅបែបណា?
តើអ្នកបានជួប So Yi ទេ?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​លើក​នេះ​នាង​ធ្វើ​អី​?
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាង
ដូច្នេះ យី...
តើ សូ យី ជានរណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងផ្ទាល់ទេ។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ឈ្លោះ​ជាមួយ​អ្នក​យាម​ទាំង​អស់ ហើយ​ថែម​ទាំង​ទះ​មុខ​ម្នាក់​ទៀត​ផង។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គេ​ចាំ​មុខ​នាង
លោក​ស្រី មិន​មាន​ឆ្មាំ​ម្នាក់​មក​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
- ពួកគេទាំងពីរមិនមកទេ?
- បាទ
ចម្លែក។ ពួកគេមិនដែលខកខានការងារទេ។
យើងសុំទោស។ យើង​មិន​គួរ​ប្រព្រឹត្ត​នឹង​គ្រូ​មន្តអាគម​បែប​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែតើនេះពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
"ម៉ាហ្គូ"?
តើអ្នកបានកុហកថាជាគ្រូមន្តអាគមទេ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគាត់ឆាប់ៗនេះ
ហើយសូម្បីតែខ្លាំងជាងអ្នក។
ម៉េចហ៊ាននិយាយក្លែងក្លាយដាក់ខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់អ្នក។
ហើយអ្នកនឹងគោរពខ្ញុំ។ មែនទេ?
រត់តាមគាត់
វាជាការងាររបស់អ្នក។
មានក្មេងស្រីម្នាក់នៅ Jwiseonru ឈ្មោះ Moo Deok មកពីភូមិសារី?
បាទ ខ្ញុំស្គាល់នាង។ តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនាងនៅយប់នោះទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ​ពី​នាង ហើយ​ប្រគល់​អ្វី​មួយ​មក​វិញ។
Moo Deok មិននៅ Jwiseonru ទេ។
នាងគឺជាអ្នកបំរើក្នុងគ្រួសារ Jang ដែលជាគ្រួសាររបស់ Gwangju Jeonbugwan ។
តើនាងជាអ្នកបំរើមែនទេ?
មើលទៅនាងពិតជាអាចមើលឃើញឥឡូវនេះ
នាងប្រហែលជាបោកអ្នកដែរ។
ពួកគេបាននាំនាងទៅ Chwisonra ពួកគេគិតថានាងពិការភ្នែក
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​នាង​បើក​ភ្នែក​រត់​ចេញ
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់ដូចខ្ញុំទេ។
តើនាងអាចមើលឃើញដោយរបៀបណា?
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំសុំទោស
អ្នកបានឃើញមុខខ្ញុំ ខ្ញុំមិនអាចទុកឱ្យអ្នកនៅរស់បានទេ។
សូម...
បើ​នាង​អាច​ឃើញ​នាង​អាច​ស្គាល់​ខ្ញុំ
តើ​នាង​ជា​អ្នក​បម្រើ​នៃ​គ្រួសារ Chang ទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅលេងនាង
តើ Moo Deok បានធ្វើឃាតកម្មទេ?
បុរស​ជា​ច្រើន​នាក់​ត្រូវ​បាន​សម្លាប់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​សំណាក់
Moo Deok នៅទីនោះ
ប៉ុន្តែ Moo Deok មិន​មាន​កម្លាំង​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
ជាពិសេសបុរសមួយចំនួន
នេះ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​អ្នក​កាន់​ដាវ​ជំនាញ
ប្រសិនបើមិនមែនជានាង
វេទមន្តត្រូវតែជួយនាង
គ្រាន់តែមិននិយាយ
ដែលអ្នកសង្ស័យម្ចាស់របស់យើង។
ទេ
ពេលនេះ Wook ស្ថិតនៅក្នុងវាំងជាមួយលោកគ្រូ Li
សូមអរគុណស្ថានសួគ៌
វាមិនអាចជា Moo Deok ទេ។
នាងគ្មានហេតុផលដើម្បីសម្លាប់ទេ។
អ្នកបំរើ គីម
តើអ្នកស្គាល់ Moo Deok កម្រិតណា?
អ្នកដឹង
តើនាងដឹកនាំជីវិតបែបណា មុនពេលនាងចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះ?
អ្វី?
សម្លាប់ -
បុរសដែលខ្ញុំបានសួរអំពីអតីតកាលរបស់ Moo Deok
ចោរដែលប្រហែលជាកំពុងស្វែងរកនាង
ស្លាប់ផងដែរ។
ច្បាស់ណាស់ថានាងនឹងមកក្រោមការសង្ស័យ
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​រត់​ចេញ​ជា​ជាង​បង្ហាញ​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​នាង
តើខ្ញុំប្រាកដអំពីអ្វី -
Moo Deok កំពុងលាក់អ្វីមួយ
អ្វីដែលមិនអាចបង្ហាញបាន។
ឆ្មាំរស់នៅទីនោះ
វានឹងលឿនជាង
គូររូបរបស់នាង ហើយរកមើលនាងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងមើលទៅដូចអ្វីទេ។
- ខ្ញុំបានជួបនាងនៅពេលខ្ញុំនៅតែងងឹតភ្នែក
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមែនទេ។
ឥឡូវ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ពិការ​ភ្នែក​ហើយ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះទេ ប៉ុន្តែជីវិតរបស់អ្នកពិតជាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ស្គាល់​នាង​ដោយ​មើលឃើញ​ទេ ប៉ុន្តែ​នាង​ស្គាល់​អ្នក​?
ប្រហែលជាវាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការស្វែងរកនាង?
ចុះបើនាងជាអ្នកសម្លាប់មនុស្សទាំងនោះ?
ហើយភ្លាមៗនោះវានឹងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នក
វាមានគ្រោះថ្នាក់ជាងក្នុងការក្លាយជាមេដឹកនាំដែលសង្ស័យ
អ្នកក៏អាចឈឺចាប់ដែរ ប៉ុន្តែអ្នកបានបង់ប្រាក់ឱ្យឈ្មួញ
នោះគឺ?
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យទេ។
ពិតប្រាកដ
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
នរណាម្នាក់បានស្លាប់!
Guard Li និង Guard Chan!
Hwangsu នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកម្លាំងមិនគួរឱ្យជឿ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​ត្រកូល​ទាំង​អស់​ជា​បិសាច
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​ទទួល​ភាព​ក្មេង​ជាង​វ័យ និង​អមតៈ
វាច្បាស់ណាស់ឥឡូវនេះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចង់​បាន​ថ្ម​ទឹកកក​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​អាឡឺម៉ង់?
គ្រប់គ្នាស្រេកឃ្លានគាត់ណាស់ ពួកគេតែងតែប្រយុទ្ធ
ដូច្នេះវេទមន្តនេះត្រូវបានហាមឃាត់
មិនអីទេលោកគ្រូ លី
អ្នកអាចស្គាល់ពួកគេ។
មើលជុំវិញ
តើ​នៅ​ក្នុង​វាំង​មាន​អ្នក​ណា?
គ្រាន់តែមើលមនុស្សម្នាក់មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប្រសិនបើសញ្ញាពណ៌ខៀវមិនអាចមើលឃើញ
ឬសញ្ញានៃភាពព្រៃផ្សៃ
ពួកគេមិនអាចបែងចែកពីមនុស្សសាមញ្ញបានទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកសម្គាល់ពួកគេដោយរបៀបណា?
ខ្លាច​គេ​ចាប់
ការភ័យខ្លាចនៃការពុល
យើងត្រូវតែកម្ចាត់ការភ័យខ្លាចនេះ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ដាក់​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​នៅ​ក្នុង​ពួក​គេ?
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត
នៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ។
អំណោយ? តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
ឆ្កែ
ឆ្កែ?
គាត់ឆ្លាតណាស់ ហើយចេះស្តាប់បង្គាប់
ឥឡូវនេះ គាត់កំពុងឈរនៅមាត់ទ្វារវាំង
តើខ្ញុំអាចនាំគាត់បានទេ?
ចាប់តាំងពីវាជាអំណោយមួយបន្ទាប់មកជាការពិតណាស់។
នាំឆ្កែមក
ចាន់ វូក
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនាំគាត់មក
ប្រសិនបើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក
តើខ្ញុំគួរតែរត់ចេញជាមួយ Moo Deok ទេ?
បន្ទាប់មកមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងយល់
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ខ្សោយ ហើយ​មិន​ការពារ​គ្រូ​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​គ្រូ​លី​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
អនុប្រធាន
តើវាជាអ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អំណោយ​របស់​លោក​ម្ចាស់​ទៅ​ព្រះមហាក្សត្រ​ឬ?
លោកគ្រូ Li បាននិយាយថា ឆ្កែនឹងតាមអ្នក។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្ន
តើ​ការ​នាំ​គាត់​ចូល​ក្នុង​វាំង​មាន​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី?
មានរឿងអី?
នេះគឺជា Gwigu
គាត់បាននាំ Gwiga ទៅកាន់វាំង
ប៉ុន្តែ Gwigu គឺជាសត្វចម្លែក
តើ​គាត់​អាច​នាំ​គាត់​ទៅ​វាំង​ដោយ​របៀប​ណា?
គ្រូរបស់ខ្ញុំ Seo Kyung បានប្រើ Gwiga
ដើម្បីស្វែងរកវត្ថុបុរាណដែលបង្កើតឡើងដោយវេទមន្តងងឹត
ដោយប្រើថ្មទឹកកក
បាទខ្ញុំបានឮ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមិនអាចប្រើបានទៀតទេ
ដោយសារតែកោដ្ឋរបស់គាត់ត្រូវបានខូច
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានផ្ទេរព្រលឹងរបស់ Gwigu ចូលទៅក្នុងរាងកាយរបស់សត្វឆ្កែដែលបានស្លាប់
ឆ្កែដែលខ្ញុំបាននាំមក
នេះគឺជា Gwigu
ហ្គីហ្គា?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើ​យើង​មាន​ប៉ុន្មាន​នាក់​ក្នុង​វាំង?
ច្រើនជាងដប់
ផ្ទេរទៅ Jeonbugwan?
បានផ្ញើបុរសម្នាក់ពួកគេនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
ជំនួប​នេះ​រៀបចំ​ឡើង​ក្នុង​គោល​បំណង​បង្កើត​សន្តិភាព​រវាង​គ្រូ​មន្តអាគម និង​វាំង
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​បាន​យាង​ទៅ​សួរ​សុខទុក្ខ​លោក សុន វិច្ឆិកា ហើយ​បាន​គោរព​អញ្ជើញ​លោក​មក​ទីនេះ
តើអ្នកចង់នាំវាមកទីនេះទេ?
សត្វចម្លែកដោយមិនបានសុំការអនុញ្ញាតពីព្រះមហាក្សត្រ?
គាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
ហើយឥឡូវនេះ Gwigu
មិនមែនជាសត្វចម្លែកទេ ព្រោះនៅក្នុងខ្លួនរបស់ឆ្កែធម្មតា។
ដូច្នេះ​តើ​គាត់​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​បាប​ពួក​ត្រកូល​ហ៊ុន​បាន​ទេ​បើ​គាត់​រក​ឃើញ?
គាត់នឹងចាប់ផ្តើមព្រុស ដូច្នេះយើងនឹងយល់
វូហ្វ
វ៉ូ!
នេះគឺជាជនក្បត់
ដូច​យើង​បាន​គិត​ហើយ​អ្នក​រត់​ប្រណាំង​ក្នុង​វាំង
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
ដូច្នេះ​មាន​ពួក​អ្នក​នៅ​ក្នុង​វាំង​របស់​ខ្ញុំ?
មើលទៅ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឈរ​នៅ​ទី​នេះ?
ទៅចាប់គាត់ទៅ!
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ ឆ្កែគឺជាអំណោយ។
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះ
ដោយមានជំនួយរបស់វា អ្នកនឹងរកឃើញគ្រប់គ្នា
បុព្វបុរសនៅក្នុងវាំង
យកគាត់ទៅ យើងមិនត្រូវការគាត់ទេ។
ម៉េចក៏ហ៊ាននាំសត្វចម្លែកនេះមកទីនេះ?
ស្តេច​មាន​ទុក្ខ​ព្រួយ
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើបាបគាត់ជាមួយបិសាចនេះទេ?
ម្ដាយ យើង​ខ្លួន​ឯង​បាន​អញ្ជើញ​លោក​គ្រូ Li ទៅ​វាំង
កុំចូលរួមក្នុងរឿងនេះ
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ Jeonbugwan ដើម្បីការពារវាំង។
ប្រសិនបើវេទមន្តងងឹតត្រូវបានប្រើនៅក្នុងវាំង។
ពួកគេនឹងដោះស្រាយវា។
មិនចង់ឃើញសត្វចម្លែកក្នុងខ្លួនឆ្កែទេ
ទាំង​ប្រជាជន​សូណូវី បូរ
អ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យយើងអាម៉ាស់
បញ្ឈប់ពួកគេ ព្រះអង្គម្ចាស់
កូនប្រុសរបស់ Gwangju Jeonbugwan ត្រូវតែការពារវាំង។
ហើយអ្នកបាននាំសត្វចម្លែកនេះមកទីនេះ
នេះ​ជា​អំណោយ​របស់​លោក​គ្រូ លី ជូន​ព្រះមហាក្សត្រ
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាឱ្យនាំគាត់
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
បន្ទាប់មកព្យាយាមចូលមក
សម្លាប់សត្វនេះដែលបានចូលរាជវាំង
ប្រសិនបើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​គាត់​សុំ​ខ្ញុំ​យក​ឆ្កែ​មក?
ព្រះអង្គម្ចាស់គឺ Jin Mu
ខ្ញុំ​នឹង​កម្ចាត់​មនុស្ស​ថោកទាប​ទាំងនេះ​ចេញពី​សុ​ស​ណូ​វី​បូរ
យើងនៅទីនេះតាមការអញ្ជើញរបស់គាត់ ហើយយើងមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
Jin Moo អ្នកមិនគួរចូលរួមក្នុងរឿងនេះទេ។
ម៉េចហ៊ាននាំសត្វចម្លែកនេះមកទីនេះដោយគ្មានការអនុញ្ញាត!
ចរិតបែបណា?!
នៅស្ងៀម
ឆ្មាំ! កុំឈរនៅទីនោះ! ឈប់គាត់!
ឪពុក
បញ្ឈប់ពួកគេទាំងពីរ
ប្រសិនបើការប្រយុទ្ធចាប់ផ្តើម ទំនាក់ទំនងរបស់យើងនឹងបញ្ចប់
យើងត្រូវតែប្រយុទ្ធ!
ព្រៃស្រល់នាំសត្វនេះមកទីនេះ!
Jeonbugwan ត្រូវតែការពារយើង
-លោកឪពុក!
- ព្រះករុណា
ខ្ញុំកុម្ម៉ង់ទាំងអស់គ្នា...
ឈប់
ឈប់!
លោកគ្រូ លី
ខ្ញុំ​បាន​អញ្ជើញ​អ្នក​យ៉ាង​រាក់ទាក់ តើ​ចាំបាច់​ត្រូវ​បន្លាច​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ?
សុំទោស
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ បើ​ដុំ​ថ្ម​មិន​បិទ
ការបង្ហូរឈាមនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
ថ្មទឹកកក?
តើ​មក​ពី​ពួក​ត្រកូល​?
មនុស្សបានប្រើ
ឧបករណ៍ឆ្លុះបញ្ចាំងសម្រាប់ alchemy នៃព្រលឹងបន្ទាប់ពីភាពវឹកវរដ៏អស្ចារ្យ
ជាក់ស្តែងមាននរណាម្នាក់កំពុងបង្កើតឧបករណ៍ឆ្លុះបញ្ចាំងម្តងទៀត
ផ្ទាំងទឹកកកដែលបានបោះពុម្ព
ហើយ?
តើគាត់នៅឯណា? ក្នុងដៃអ្នកណា?
ប្រហែលជាវានៅជាមួយអ្នកទាំងនោះ
ដែលបានបញ្ជូន Nak Su និងប្រែក្លាយគ្រូមន្តអាគមរបស់ Sosnovy Bor ទៅជាជនក្បត់
ខ្ញុំបានលឺលោកគ្រូ Seo Kyung
បានបំផ្លាញថ្មទឹកកកទាំងអស់កាលពី 200 ឆ្នាំមុន
ជាក់ស្តែង
មិនមែនបំផ្លាញទាំងអស់ទេ ខ្លះនៅសេសសល់នៅសូណូវីបូរ
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទប់ស្កាត់ចំណង់របស់មនុស្ស
ប៉ុន្តែ
ការត្រឡប់មកវិញនៃថ្មទឹកកក
សម្គាល់​ការ​មក​ដល់​របស់​បុរស​ដូច​គ្រូ Seo Kyung
លោកម្ចាស់ So Kyung កើតនៅក្រោមផ្កាយរបស់ស្តេច
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា គាត់​មិន​បាន​ក្លាយ​ជា​ស្តេច​ទេ។
តើអ្នកចង់និយាយទេ?
តើមានអ្នកណាកើតនៅក្រោមផ្កាយនេះទេ?
ទោះបីជាវាមានក៏ដោយពន្លឺរបស់វានឹងខ្សោយ
ហើយថាមពលនៃផ្កាយទាំងប្រាំពីរដែលនៅជុំវិញគាត់មិនទាន់បានបង្ហាញខ្លួនវានៅឡើយទេ
កម្លាំងដែលអាចទប់ទល់នឹងធម្មជាតិ
ហើយនាំមកនូវភាពវឹកវរដល់ពិភពលោក ភ្ញាក់ឡើងម្តងទៀត
នឹងមាននរណាម្នាក់នឹងបញ្ឈប់វា។
ដូចនេះ
តុល្យភាពនឹងត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងពិភពលោក
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​គឺ​គ្មាន​ចំណុច​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នេះ​នាំ​មក​នូវ​សន្តិភាព​
អរគុណសម្រាប់ពាក្យរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវទៅ
អ្នកបានបដិសេធអំណោយរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងយក Gwiga ទៅជាមួយខ្ញុំ
- ព្រះករុណា
- ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន
ទេ រង់ចាំ
តើយើងចាកចេញទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
ដូច្នេះ​មាន​ពួក​អ្នក​នៅ​ក្នុង​វាំង​របស់​ខ្ញុំ?
យកគាត់ទៅ យើងមិនត្រូវការគាត់ទេ។
ម៉េចក៏ហ៊ាននាំសត្វចម្លែកនេះមកទីនេះ?
ពួកគេបានបង្ហាញខ្លួនឯងនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យពួកគេភ័យខ្លាច
ខ្លាច?
មិនរងរបួស?
តើអ្នកបានរងរបួសដោយរបៀបណា?
ឆ្កែមិនអីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ ព្រោះតែអ្នក។
ឈឺទេ?
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ពេល​វាយ​ជាមួយ​ចោរ​ទាំង​នោះ​មែន​ទេ?
គាត់​មាន​ផ្លូវ​វែង​ឆ្ងាយ​ណាស់​មែនទេ?
ចាំ នោះជាឈាម។ ឈឺចាប់?
នេះគឺជាឈាមរបស់ខ្ញុំ
គាត់មិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ...
- ឈាម...
- អ្នកត្រូវបានគ្របដណ្តប់នៅក្នុងវា។
ជាការប្រសើរណាស់។
ឈឺទេ?
ជាក់ស្តែងបាទ
វាឈឺ ...
Gwigu ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Master Li
តើគាត់ដឹងអំពី Moo Deok ប៉ុន្មាន?
ហើយ Uk នឹងធ្វើអ្វី?
តើ​ពេលណា​គាត់​នឹង​ដឹង​ពី Nak Soo?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ទាំងអស់គ្របដណ្តប់នៅក្នុងការកាត់
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ពួក​ឈ្មោល​ទេ? ចុះថ្មវិញ?
អ្នកមិនអាចស្រមៃបានទេ ...
ព្រលឹងខ្ញុំស្ទើរតែរំកិលទៅដោយភាពភ័យរន្ធត់
គេ​ថត​ឈុត​មួយ​តែ​រក​មិន​ឃើញ?
ឱ្យឆ្កែខាំនរណាម្នាក់
ចក្រភពអង់គ្លេស
រកមើលជនក្បត់នៅក្នុងវាំង
ពិបាកជាងនៅ Sosnovy Bor ឬ Jeonbugwan
ប្រសិនបើអ្វីៗចេញពីដៃ
ជម្លោះ​នឹង​កើត​ឡើង​រវាង​ព្រះបរមរាជវាំង​និង​សូណូវី​បូរ
តោះទៅ
អ្នកត្រូវការបំណះ
មេ
រង់ចាំបន្តិច
ព្រះរាជា​បាន​សុំ​នាំ​អ្នក​ទៅ​ព្រះបរមរាជវាំង។
- ព្រះអង្គម្ចាស់?
- វានឹងភ្លៀង
គាត់ចង់ឱ្យអ្នករង់ចាំគាត់
នាំមុខ
Uk សូមផ្ញើវាជាមុន
ទៅ Sosnovy Bor
មកទីនេះ
នៅទីនេះ
អ្នក​គួរ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​គេ​អញ្ជើញ​ទៅ​វាំង!
ខ្ញុំបានគិតថានេះនឹងក្លាយជា
ការប្រជុំទៀងទាត់
ប្រសិនបើមហាក្សត្រី
រងទុក្ខ អ្នកនឹងប្រែក្លាយទៅជាថ្មដូច អួន គីម
សាច់គ្មានប្រយោជន៍!
អ្នកណាកើតក្រោមផ្កាយរបស់ស្តេច
តើវាសនារបស់លោកគ្រូ So Kyung នឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ប្រសិនបើវាប្រែថាផ្កាយនេះគឺជាផ្លែឈើនៃវេទមន្តងងឹត។
ចុងបញ្ចប់នៃព្រៃស្រល់
ខ្ញុំបានបញ្ជូន Gviga ទៅ Sosnovy Bor
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកខ្លាច
ពេល​គេ​រក​ឃើញ​ឈ្មោះ​សុសណូវី​បូរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​ប្រហែល​ជា​នៅ​ក្នុង​វាំង​ដែរ។
ថ្មីៗនេះ គាត់ថែមទាំងព្យាយាមមកទីនេះទៀតផង។
ខ្ញុំបានលឺថានាងបានបង្កើតវា។
និងសម្លាប់ Nak Soo
ណាក់សូ?
ទាហានស៊ីឈ្នួលដែលបានសម្លាប់អ្នកចម្បាំងជាច្រើន។
ក្បាលហោះចេញពីស្មាដែលនាងធ្លាប់ទៅ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងត្រូវបានគេហៅថា
មាន​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ថា​នាង​ជា​អ្នក​ពនេចរ ហើយ​ថា​នាង​នៅ​មាន​ជីវិត
ណុប ណាក់ស៊ូ?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា Moo Deok ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​មុន​ពេល​ម្ចាស់​ត្រឡប់​មក​វិញ។
មូឌុក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ័រ?
តើអ្នកពិតជាជឿថាខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់មែនទេ?
ចូលមក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
យករបស់ហើយរត់ចេញ?
ខ្ញុំបានមកសុំអ្វីមួយ
ក្បាលបាននិយាយថាឱ្យចាប់អ្នកភ្លាមៗនៅពេលអ្នកបង្ហាញខ្លួន
មូឌុក,
អ្នកមិនបានធ្វើបែបនេះទេមែនទេ?
- មិនមែនខ្ញុំទេ។
- ចុះហេតុអីក៏រត់ទៅ?
ខ្ញុំត្រូវតែ
ម៉ូ ឌុក
អ្នកមាន
អាថ៌កំបាំងណាមួយ?
គ្រូវ័យក្មេង
ស្គាល់ពួកគេទេ?
Moo Deok អ្នកគួរតែរត់ចេញ
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក។
រត់ហើយកុំត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានទេ។
ហេតុអ្វី?
បើ​អ្នក​នៅ​ជិត គាត់​ក៏​នឹង​ធ្លាក់​ក្រោម​ការ​សង្ស័យ​ដែរ។
បើអ្នកបារម្ភពីគាត់
បន្ទាប់មកជួយខ្ញុំ
អ្នក​មិន​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​ក្បាល​អ្នក​ក៏​មិន​ចង់​រត់​ចេញ​ផង​ដែរ​
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវស្វែងរកឃាតករ
ឃាតករសម្លាប់អ្នកដែលស្គាល់គាត់ដោយមើលឃើញ
តើនេះជាកន្លែងដែល Gwangju Jeonbugwan រស់នៅ?
ទំនង​ជា​គ្រួសារ​ដែល​មាន​ឥទ្ធិពល
តើ​មាន​អ្នក​ណា​មក​ពី​គ្រួសារ Chan ទេ?
រង់ចាំនៅជុំវិញជ្រុង។ ខ្ញុំនឹងនាំបុរសនេះ។
ខ្ញុំចង់សួរនរណាម្នាក់ឱ្យបញ្ជាក់
ថាខ្ញុំមិននៅក្នុងបន្ទប់ទេ នៅពេលដែលមនុស្សទាំងនោះត្រូវបានសម្លាប់
ហើយអ្នកណា?
នាង Jin មកពី Jinyeowon
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងនាងនៅទីនោះ
បងស្រីម្នាក់នេះមិនយល់ព្រមជួបអ្នកទេ។
អ្នកបំរើ គីម
នាំខ្ញុំទៅ Jinyeowon
Jinyoewon?
សុំទោស តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​លើក​ឈើច្រត់​បានទេ?
សូមអរគុណ
តើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំនៅឯណា?
នៅឯផ្ទះ Gwangju របស់ Jeonbugwan
ខ្ញុំឃើញ
សូមអរគុណ
ម៉ូ ឌុក
តោះទៅ
ជាក់ស្តែង Moo Deok អាចមើលឃើញឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែនាងមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំខុសហើយ។ យើងមិនស្គាល់នាងទាល់តែសោះ
យើងរួចរាល់ហើយ។ តោះត្រឡប់ទៅ Jeonbugwan វិញ។
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងបានទេ?
- ទេ។
បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំសើម
នេះគឺជាឆ័ត្រនោះ។
នេះគឺជាឆ័ត្រមួយ។
អាចប្រើជាអំពៅបាន។
ម៉ាក់នឹងជេរខ្ញុំ ឈប់សិន
គ្រប់គ្រាន់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- ហេ
តើអ្នកចង់លក់ឆ័ត្រជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ Nak Soo ផ្លាស់​ទី
ចូលទៅក្នុងរាងកាយរបស់បុរសវ័យក្មេងដែលមានកម្ពស់ខ្ពស់និងសាងសង់ល្អ។
នាង​អាច​រំកិល​ខ្លួន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​រាងកាយ​របស់​ស្ត្រី​តូច​ខ្សោយ​ម្នាក់
ជាមួយនឹងរាងកាយទន់ខ្សោយបែបនេះ វាគ្មានន័យអ្វីក្នុងការប៉ះនាងឡើយ។
ប៉ុន្តែទេ។
Nak Soo ក្នុង​ពណ៌​ខៀវ​ច្បាស់​ជា​ជា​បុរស
"ណាក់ សូ ក្នុងពណ៌ខៀវ"
- ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
- គាត់ស្លៀកពាក់ពណ៌ខៀវទាំងអស់។
វារីករាលដាលគ្រប់ទីកន្លែង មនុស្សចាប់ផ្តើមពាក់ពណ៌ខៀវ
ពួកគេបានគិតនៅពេលនោះ។
Nak Su ពណ៌ខៀវនឹងការពារពួកគេពី alchemy នៃព្រលឹង
Nak Soo គឺជាទាហានស៊ីឈ្នួល
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ធម្មតា​ទេ ហើយ​នាង​ក៏​គ្មាន​កម្លាំង​ដែរ។
មនុស្សអាចល្ងង់ណាស់។
នេះមិនមែនជាភាពល្ងង់ខ្លៅទេ។
វាជាការភ័យខ្លាច
សាក​សព Nak Soo ត្រូវ​បាន​គេ​ដុត គ្រប់​គ្នា​ដឹង​ហើយ។
នេះគឺជាការងាររបស់អ្នកមានអំណាច និងមានឥទ្ធិពល
ហៅពួកគេថាល្ងង់
នៅពេលដែលពួកគេគ្រាន់តែភ័យខ្លាច វាខុសហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដោយ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​រក​ឃើញ​ដំណោះស្រាយ
ប៉ុន្តែអ្នកមានការភ័យខ្លាចក្នុងការអង្គុយនៅទីនេះ ហើយរិះគន់ខ្ញុំ
យល់ហើយថាចង់ជេរគ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា យើងទាំងអស់គ្នាចាប់ផ្តើមចុះសម្រុងគ្នា។
លោកគ្រូ លី ក៏នៅជាមួយយើងដែរ។
តោះផឹកតែ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្វី?
Lady Huo ស្នើសុំទស្សនិកជន
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​រង​របួស​បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រកួត​
បានមកពិនិត្យ
មាន​តែ​ម្នាក់​បាន​រង​របួស​នៅ​ទី​នេះ។
- យកគាត់ទៅឆ្ងាយហើយព្យាបាលគាត់
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
វានឹងមិនយូរទេ។
មកជាមួយខ្ញុំ
មើលទៅ Chan Wook នឹងភ្ជាប់ពាក្យម្តងទៀត
ដល់ម៉ោងដប់ហើយ?
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
- ដឹងអត់?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទេ?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមកំពុងរីករាលដាលនៅក្នុង Saejukwon
អ្នក​ទាំង​បី​ជា​បេក្ខជន​ដ៏​មាន​សក្ដានុពល​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជា​កូន​ប្រសា​របស់​លោក​គ្រូ Ho Yeom
Uk ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ៣ក្នុងបញ្ជី
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​នាង ជាក់ស្តែង គាត់​គឺជា​មនុស្ស​ទីមួយ​
Ho Yeom ចង់រៀបការជាមួយនាងនៅឆ្នាំនេះ។
មិនយូរប៉ុន្មាននឹងមានការនិយាយអំពីការភ្ជាប់ពាក្យ។ ខ្ញុំធានាចំពោះអ្នក។
របួសមិនជ្រៅទេ។ ថ្នាំទាំងនេះនឹងបញ្ឈប់ការហូរឈាម
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យពួកគេភ្លាមៗ
ខ្ញុំបានលឺអំពីរបួស
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យវាដោយខ្លួនឯង ដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់
អញ្ចឹង...
អ្នក​ត្រូវ​របួស​ច្រើន​ដង​ហើយ ទើប​គំនិត​នេះ​កើត​ឡើង...
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
អូ! Maid Kim អោយវាមកខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនទាន់បានអរគុណនាងនៅឡើយទេ
នាងក៏ដូចគ្នាដែរ។
តើដូចគ្នាទេ?
កន្សែងសក់ដែលខ្ញុំបានឃើញកាលពីម្ភៃឆ្នាំមុន
អូ តើនេះមានតម្លៃទេ?
មើលទៅថ្មី។
ប្រហែលជាមិនមែនជារបស់យើងទេ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានធ្វើស្រដៀងគ្នាដូច្នេះ
នោះហើយជាវា។
តាមមើលទៅ សម្ដេចនិយាយត្រូវ
យើងនឹងលឺអំពីការភ្ជាប់ពាក្យរបស់ Wook ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់ Master Huo គាត់​ជាប់​លេខ​បី​ក្នុង​បញ្ជី
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយនាងដោយខ្លួនឯងទេ ព្រោះអ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេក្នុងបញ្ជីនេះ?
ប្រសិនបើអ្នករៀបការ អ្នកត្រូវត្រលប់ទៅ Seho វិញ។
Yulia កុំរៀបការ។ ខ្ញុំ​នឹង​ឯកា
ខ្ញុំ​អាច​ស្គាល់​ពូជពង្ស​
យើងត្រូវយកវាជាមួយយើងទៅ Seho ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នរណា?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំយកពាក្យរបស់ខ្ញុំមកវិញ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន បន្ទាប់ពីបានឃើញប្រតិកម្មរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
រីករាយដែលបានឮនោះ។
តើអ្នកចង់សួរខ្ញុំផ្ទាល់អំពីអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានដាវណាក់សូ
តើខ្ញុំអាចយកវាបានទេ?
ខ្ញុំបានឃើញកម្មវិធីកាលពីឆ្នាំមុន
មានដំរីនៅទីនោះផងដែរ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំទៅជាមួយ Dan Gu ខ្ញុំត្រូវធ្វើពុតថាវាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ
ដូច្នេះសំបុត្រទាំងនោះគឺសម្រាប់អ្នក និងលោក Dan Gu?
ខ្លាចខ្ញុំ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកសុំការអនុគ្រោះ
អំពីសេវាកម្ម?
កុំរំខាន
ខ្ញុំគ្មានបំណងចង់ជួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចោទ​ពី​បទ​មនុស្ស​ឃាត
អ្វី?
អ្នកអាចទៅក្បាលរបស់ Sosnovy Bor
ហើយនិយាយថាអ្នកបានឃើញខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅក្បាលហើយសារភាពថាខ្ញុំបានទៅ
ទៅកន្លែងបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
សូម
ទេ
ខ្ញុំបានប្រាប់ Dan Gu ថាខ្ញុំមានសំបុត្របន្ថែម។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​គាត់​ដឹង​ពី​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​ពួក​គេ​។
ការអាម៉ាស់របស់អ្នកនឹងជាបណ្តោះអាសន្ន
ហើយពួកគេអាចនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
បើ​ម៉ាក់​ដឹង ខ្ញុំ​ក៏​មិន​រស់​ដែរ។
មិនដែលសម្លាប់កូនស្រីទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកនៅពេលអ្នកមកសុំជំនួយ?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​ម្តាយ​របស់​អ្នក​នូវ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដោយ​ខ្លួនឯង​។
ហើយសុំជំនួយពីនាង
តើខ្ញុំគួរសួរម៉ាក់ខ្ញុំទេ?
ហើយនៅទីនេះនាង
អ្នកមិនគួរខ្វល់ខ្វាយជាមួយអំណោយដើម្បីសុំទោសចំពោះអតីតកាលនោះទេ។
កាន់តែគិតច្រើន ខ្ញុំចង់សុំទោស
ខ្ញុំនឹងទៅសួរនាងខ្លួនឯង
រង់ចាំបន្តិច
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។ ដំបូងមកជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។ រង់ចាំនៅទីនេះ
បើមិនមកវិញទេ ខ្ញុំនឹងស្រែក
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ
- Cho Young
បាទ ម្តាយ
រង់ចាំ
ក្មេងណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជានរណា?
តើ​មក​ពី​ធូប​ឬ?
ថូដ៏ស្រស់ស្អាត
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ផ្កានៅក្នុងថុនេះ ពួកគេនឹងក្លិនកាន់តែខ្លាំង
- ពិតទេ?
- បាទ
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរថូនៅក្នុងបន្ទប់កូនស្រីខ្ញុំយូរមកហើយ
សូមអរគុណ
ម៉ាក់តើកូននឹងដាក់ថូនៅក្នុងបន្ទប់របស់ Boo Young unnie ទេ?
ផ្កានឹងមានក្លិនកាន់តែខ្លាំង
បងស្រីរបស់អ្នកពិការភ្នែក ដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់នាងអាចរីករាយនឹងក្លិនផ្កា
ម៉េចហ៊ាន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់កូនស្រីខ្ញុំ?
នាងបានមកជាមួយខ្ញុំ
ប្រហែលជាបាត់បង់
Moo Deok តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សុំទោស
ជួយខ្ញុំម្តង
ទៅឆ្ងាយ
ហើយកុំត្រឡប់មកវិញទៀត។
បាទ
ខ្ញុំនឹងមក។ ខ្ញុំសន្យា
ជូ យ៉ាំង
ប្រាប់​អ្នក​បម្រើ​ឲ្យ​សម្អាត​បន្ទប់​ប្អូន​ស្រី​អ្នក​ម្ដង​ទៀត។
បាទ ម្តាយ
ដូច្នេះខ្ញុំ
បុរសនេះនឹងក្លាយជាឪពុករបស់អ្នក។
ឪពុក?
ឪពុក​ចង់​នាំ​កូន​ស្រី​ក្លែងក្លាយ​ចូល​ផ្ទះ?
ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុករបស់ Jin Bu Young ដោយឈាមទេ។
ឪពុកពិតរបស់នាងគឺជាអ្នកផ្សេង
ត្រូវបានគេទទួលស្គាល់ថាជាកូនស្រីរបស់គ្រួសារ Jin
អ្នកត្រូវតែបើកទ្វាររបស់ Jinyoung
ហើយសម្រាប់ការនេះ ឈាមរបស់ពួកគេត្រូវតែហូរតាមសរសៃរបស់អ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
ដង្កូវដែលមានឈាមរបស់សមាជិកគ្រួសារ Jin
នេះគឺជាឈាមរបស់ Cho Young
សំណព្វរបស់ខ្ញុំ
ហើយតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
លើកដៃរបស់អ្នក
កុំឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ
ឥឡូវនេះអ្នកមានឈាមនៃគ្រួសារ Jin ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រើវេទមន្តងងឹតទេ
ដង្កូវនេះនឹងស៊ីអ្នកពីខាងក្នុង
ព្យាយាមរត់គេចខ្លួន
ដង្កូវនេះនឹងស៊ីអ្នកទាំងរស់
នេះ​ជា​បន្ទប់​របស់​កូន​ស្រី​ដែល​បាន​ស្លាប់​កាល​ពី​១០​ឆ្នាំ​មុន។
ជាក់ស្តែងនាងលង់ទឹកស្លាប់
ប៉ុន្តែលោកស្រី Jin នៅតែគិតថានាងនឹងត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំអាណិតនាងណាស់។
អត់ទោសឱ្យនាងសម្រាប់ការទះកំផ្លៀង
តើកូនស្រីរបស់គាត់ពិការភ្នែកទេ?
បាទ ខ្ញុំបាន
ម្ចាស់​សព​នេះ​ក៏​ពិការ​ភ្នែក​ដែរ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក?
លោកគ្រូលីចង់និយាយជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់តែម្នាក់ឯងអំពីអ្វីមួយ។
ខ្ញុំឃើញ
នាយ ចឺម សុំកំដរអូនទៅ សុស ណូវី បូរ
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
មកជាមួយយើង
ពួកគេនឹងចាក់សោខ្ញុំនៅទីនេះម្តងទៀតមែនទេ?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- នេះ...
យើងត្រូវបានប្រាប់ឱ្យនៅស្ងៀម
រង់ចាំគាត់នៅទីនេះ
Moo Deok ត្រូវបានគេឃើញនៅក្បែរសាកសព វាច្បាស់ណាស់ថាហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាលោក? គាត់​នៅ​ក្នុង​វាំង
តើចៅហ្វាយគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យូល
Moo Deok នឹងមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ពិតជា?
តើខ្ញុំអាចមើលសាកសពបានទេ?
ឃាតករ​កាន់​ដាវ​យ៉ាង​ប៉ិនប្រសប់
នេះមិនអាចជា Moo Deok ទេ។
ប៉ុន្តែនាងគឺ Nak Soo
នាងអាចសម្លាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ
កុំចូលក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
- ទាំងនេះគឺជាចោរ
- តើអ្នកស្គាល់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំបានវាយពួកគេមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
តើខ្ញុំអាចយកសាកសពពួកគេទៅធ្វើបុណ្យបានទេ?
តើអ្វីដែលនាំលោក Chwiseonra មកទីនេះ?
តើមាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ?
ឆ្មាំរបស់យើងត្រូវបានសម្លាប់
Dan Gu
Maid Kim បាននិយាយអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
ជូ យ៉ាំង
ជួយ Moo Deok
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីទិញសំបុត្រ
Moo Deok នៅទីនោះ
ជាការពិតណាស់
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងបែបនេះ
ខ្ញុំដឹង
យើងនិយាយគ្នាមួយសន្ទុះ ស្រាប់តែ Moo Deok ចូលមក
ខ្ញុំក៏បានឃើញអ្នកដែរនៅពេលអ្នកចូល
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅកន្លែងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំដឹង
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើង...
Moo Deok នឹងមិនដែលមានពេលវេលាដើម្បីសម្លាប់បុរសទាំងនោះឡើយ។
ថ្មីៗនេះ ក្មេងស្រីម្នាក់បានមក Jwiseonru ស្វែងរក Moo Deok
នាង​បាន​ធ្វើ​ពុត​ជា​គ្រូ​មន្តអាគម
ចៅ​ហ្វាយ​ឆេវ​ស៊ុង​រុ​គិត
នេះអាចជា សូ យី ក្មេងស្រីដែលឈ្មួញបានព្រមាន Moo Deok
ធ្លាប់​ឃើញ​ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់​ត្រូវ​ចោរ​ចាប់​អូស
ឈ្មួញ,
ចោរនិងឆ្មាំ
ពួកគេទាំងអស់បានឆ្លងកាត់ផ្លូវជាមួយសូយីនេះ។
ជន​ឆបោក​ម្នាក់​នេះ សូ យី មាន​ការ​សង្ស័យ​ណាស់។
នេះមានន័យថា Moo Deok មិនត្រូវស្តីបន្ទោសទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំខ្លួនឯងសង្ស័យថា Moo Deok អាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បាន។
នោះហើយជាវា។ ពូដឹងហើយថា Moo Deok មិនមានសមត្ថភាពនេះមែនទេ?
តើអ្នកអាចឱ្យ Wook និង Moo Deok ទៅឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំបានចាក់សោពួកគេរហូតដល់
សួរអ្វីមួយ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកអាចទៅបាន។
មិនអីទេ។
ជំពូក
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខុស
Moo Deok បានធ្វើឃាតកម្ម
អ្វី...
នាងបានសម្លាប់អ្នកដែលស្គាល់នាងកាលពីអតីតកាល
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកនិង Moo Deok កំពុងលាក់
ប្រសិនបើពាក្យរបស់អ្នកមិនត្រូវគ្នានឹង Moo Deok,
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីបន្ទប់នេះទេ។
ហើយ Moo Deok នឹងស្លាប់
នាយ ចឺម ស្តាប់...
វាមិនមែននិយាយអំពីឃាតកម្មទេ។
Uk បង្ហាញអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ
គាត់បានប្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
បើអ្នកនិយាយការពិត ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
ពាក្យរបស់អ្នកនឹងខុសគ្នា
អ្នកនឹងស្លាប់
បើគាត់ដឹងថានាងជាជនក្បត់
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំបែបនេះទេ។
គាត់កំពុងព្យាយាមបំបែកពួកយើងដោយសួរចម្លើយពួកយើងដាច់ដោយឡែក
យើងត្រូវតែនិយាយដូចគ្នា។
តើ Chan Wook នឹងឆ្លើយយ៉ាងណា?
អាថ៌កំបាំងដែលយើងទាំងពីរត្រូវបានធានាថានឹងបង្ហាញ
អាថ៌កំបាំងដែលការលាតត្រដាងនឹងមិននាំទៅដល់ការស្លាប់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសារភាពចំពោះអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Moo Deok និង Chan Wook
អ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី? មួយនិងដូចគ្នា?
ពួកគេបាននិយាយថា ... ដូចគ្នា។
- អ្នកចេញមក
- អ្នកផងដែរ។
- រីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
- ខ្ញុំផងដែរ។
អរគុណដែលយើងបាននិយាយដូចគ្នា។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
យើងទាំងពីរបានចាកចេញ ...
ដូច្នេះអ្នកបាននិយាយដូចគ្នា។
អ្នក​បាន​ចាក់សោ​ពួកគេ​ដើម្បី​រកមើល​អ្វី​ដែល​ពួកគេ​កំពុង​លាក់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើមានអាថ៌កំបាំងអ្វីនៅទីនោះ?
ពួកគេ...
ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​ចេញ
ពួកគេបានបង្ហាញរឿងដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ការពិត
ខ្ញុំបានព្យាយាមមិនឱ្យចាប់
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានលាក់
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំ...
តាមពិតខ្ញុំ...
ស្រឡាញ់ Moo Deok
ខ្ញុំស្រលាញ់ម្ចាស់ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជានឹងទទួលយកវា។
ពួកគេនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះទេ។
បាទ / ចាសហើយនៅក្នុងសៀវភៅក្បួន Sosnovy Bor មិនមានអ្វីអំពីរឿងនេះទេ។
គ្មាន​ការ​ហាម​ប្រាម​ណា​មួយ​ដែល​ប្រុស​ស្រលាញ់​ស្រី
បាទ
ហើយ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​បម្រើ​ចំពោះ​ម្ចាស់​របស់​នាង​នឹង​មិន​បណ្ដាល​ឲ្យ​ស្លាប់​ឡើយ។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ? ហេតុអ្វីស្រលាញ់អូនដល់ស្លាប់?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនិយាយបំផ្លើស ដើម្បីអោយគាត់ជឿ
មិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
គ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីសារភាពថាអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដាក់​អារម្មណ៍​ច្រើន​ក្នុង​ការ​សារភាព​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាម
បំភ្លេចវា។
កុំ​ដាក់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​លើ​បន្ទាត់​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​មិន​ល្អ​ដូច​ស្នេហា។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត,
ហើយជីវិតនឹងអាស្រ័យលើជម្រើស
ក្បត់ស្នេហា
ហើយជ្រើសរើសជីវិត
ទាល់​តែ​អ្នក​ចង់​ស្លាប់
នេះ​ជា​ការ​បង្គាប់​របស់​គ្រូ
គ្រូ
ចុះបើខ្ញុំមិនសុខចិត្តស្លាប់?
តើខ្ញុំអាចបន្តស្រលាញ់អ្នកបានទេ?
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ប្រថុយ​វា​ទាំង​អស់
ដើម្បីឱ្យយើងអាចនៅជាមួយគ្នា
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះ
ធ្វើដូចគ្នា ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវការសារភាពរបស់អ្នក។
ស្រឡាញ់ខ្ញុំដល់ស្លាប់
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនាជាមួយពួកយើង!
ដូរ៉ាម៉ានី
Alchemy
ផ្កាឈូក
បើ Uk ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍​អ្នក​ណា​ក៏​មិន​គួរ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
បើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក ខ្ញុំត្រូវប្រាកដថាអ្នកជារបស់ខ្ញុំ
ម៉េចក៏ហ៊ានប្រមាថ Jinyeowon?
- ប្រៃ
- ស្បែកជើងកវែងពីរ - មួយគូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបការ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក shaman Choi
បើ​ខ្មោច​ត្រូវ​តាម​ប្រមាញ់​ដោយ​គ្រូ​មន្តអាគម​របស់ Jeonbugwan...
តើ​អ្នក​កំពុង​ស្វែង​រក​នាង​ដោយ​សារ​តែ​នាង​ខឹង​នឹង​ឪពុក​របស់​អ្នក​?
បើ​គាត់​មក​រាយការណ៍​ភ្លាម
ទោះស្លាប់ក៏ដោយ វាជា Gwigu
អ្នកធ្វើពុតថាមិនដឹងមែនទេ?
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវគូរដាវ ហើយចង្អុលទៅនរណាម្នាក់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជាអ្នកដំបូង